<html>
<head>


<header>





</header>








</head>


<body style="text-align: right;">


<div class="wrapper" style="background: LightGray; -webkit-transform: skewY(-45deg) ; translateX(12.5em);  transform: skewY(-45deg) translateX(12.5em); -webkit-transform: skewY(-45deg) translateX(0); transform: skewY(-45deg) translateX(12.5em); display: block; position: absolute;     top: 50%;        left: 50%;      -webkit-transform: translate(-50%, -50%);   transform: translate(-50%, -50%); padding: 0.75em 2em;  text-align: center; text-decoration: none; color: #2194E0; border: 2px solid #2194E0; font-size: 24px; display: inline-block; border-radius: 0.3em;  " >



  <a href="blog.my.html" class="button">شروع کن</a>


</div>

<main>
<p style="color:#F0FFFF; background-color:#000000;">ساخت وبسایت

</p>


<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>






<footer>


</footer>


<h4>
<p>
<h3>
وبسایت چیست؟
<br>
</h3>
در دنیای امروز امکان ندارد واژه‌هایی مانند وبگاه، تارگاه، تارنما، سایت و یا همان وب سایت به گوشتان
نخورده باشد و بدون شک بنا بر نیازهای مدرن، سر و کاری با این صفحات اینترنتی داشته‌اید. اما تا به
حال فکر کرده‌اید که وب سایت چیست؟
<br>
<br>

<br>

<br>
<br>
<h3>

مفهوم وب سایت
</h3>
سایت اصطلاحا به جایی در اینترنت گفته می‌شود که یک صفحه یا تعداد بیشتری از صفحات را در خود جا
داده است. هریک از صفحات آن نیز دارای محتوا و اطلاعات مختلفی اعم از متن، تصویر، فیلم، فایل های
صوتی و… وجود دارد. هر سایتی در دنیای وب، دارای یک آدرس یا URL است که از بخش‌های مختلفی
تشکیل شده است.

وب سایت‌ها نیز به مانند ما انسان‌ها دارای اسمی منحصر به فرد هستند که در دنیای وب به آن‌ها دامنه یا
دامین گفته می‌شود. هر سایتی دارای یک دامین و یک شماره شناسایی منحصر بفردیا IP می‌باشد تا از
باقی صفحات متمایز شود. همچنین پس از هر دامنه‌ی منحصر به فرد، آدرس سایت دارای یک پسوند
می‌باشد ه آن به اتمامی‌رسد. در ایران رایج‌ترین این پسوندها com، ir، org و… می‌باشند


<br>
<br>

<br>

<br>
<h3>
تفاوت وب سایت با وبلاگ
</h3>
<br>
بسیاری از افراد این دو را باهم اشتباه می‌گیرند یا آن‌ها را به جای هم به کار می‌برند. اما این یک تصور
غلط است. درست است که هردو شباهت‌هایی به یکدیگر دارند اما چگونگی ساخت، مدیریت و حوزه
استفاده آن‌ها باهم فرسنگ‌ها تفاوت دارند.

وبلاگ‌ها عموما رایگان‌اند، نیازی به طراحی ندارند و برای راه اندازی آن‌ها نیاز به دانش فنی خاصی نداریم.
همچنین امکان آرشیو مطالب و اشتراک‌گذاری فایل‌های صوتی و تصویری وجود دارد. اما برای ایجاد یک
وب سایت، نیاز به صرف هزینه برای خرید دامنه، هاست، طراحی و همچنین دانش مدیریت آن می‌باشیم.
همچنین وبلاگ‌ها اکثرا کاربرد شخصی دارند اما حوزه‌ کاربردی وب سایت‌ها متفاوت است.
<br>
<br>

<br>

<br>
<br>
<br>

<br>
<h3>
انواع وب سایت
</h3>
<br>
به طورکلی شما می‌توانید در هر زمینه‌ای که بخواهید یک وب سایت داشته باشید. در حقیقت سایت‌ها از
انعطاف پذیری بالایی برای کاربردهای مختلفی بهره می‌برند. می‌توان از آن‌ها در زمینه‌هایی اعم از خبری،
شخصی، شرکتی، فروشگاهی، علمی/آموزشی و… استفاده کرد.


<br>
<br>

<br>

<br>
<br>
<br>

<br>
<h3>
?سایت ساز  blogo
<br>
</h3>
blogo به شما یک هاست و دامنه رایگان برای شما میده
<br>
.راحت سایت خودت رو می سازی 

<br>
بعضی ها فکر می کنند که آدرس یا دامنه یا همون سرور همون اسم وب هست اما اشتباه می کنند آن لینک سرور سرور رایگان io هست که به شما رایگان داده می شود می توان سایت خود را هر موقع بروزرسانی کنید و دامنه و هاست رایگان بگیرید پس همین اعلان شروع کنید مثلاً :
assspt.github.io/blogo/اسم 
نگران باشید هیچ فرقی با :
اسم .com ندارد 
می توان دامنه بخرید و در وبسایت های دیگر درست کنید 
فقط این قشنگی هست و هیچ فرقی نداره 
 وبسایت شما توسط سایت blogo پشتبانی می شود  سایت 



</p>

</h4>

<div style="background-color:#000000; text-align: left; ; ">

<a href="blog.html">

ساخت وبسایت 


</a>
<br>

<a href="ui.html">

ثبت نام



</a>



<br>

<br>

<br>


<br>
<a href="ui.html">

گزارش مشکل سایت



</a>
</div>
